巴高
寶兒
Miss Mary
Mack Mack， Macko
Justin， Buck
樹莊節喇
哎吔
今日係樹莊節
發生咩事啊？
樹莊節
今次寶兒嘅故事係關於樹莊節
乜嘢係樹莊節啊？
係噉嘅，我哋會斬爛呢個樹莊
還有就係嗰個樹莊
快啲等喺隔籬，然後你哋可以玩啊
同埋各位女士就可以睇住我哋伸水伸汗啊
佢又冇講錯啊
冇講錯啊，拉奇嘅爸爸
好啦，我哋而家開始斬喇
我哋而家玩咩好啊？
哦，我知道
我哋喺度開間頂指甲嘅美甲屋喇
好啊
爸爸，我哋打算用呢個樹莊嚟
開間頂指甲嘅美甲屋啊
冇問題啊，寶兒
不過淨係開到我哋斬完呢個樹莊㗎咋
冇問題啊
因為我哋之後就要斬嗰個㗎喇
知道
亦即係話，陣間我哋就會
過嚟斬埋嗰個樹莊㗎喇
知道未啊？
得喇，我知喇
因為今日係樹莊節，而嗰個係樹莊
我知道喇，樹莊節吖嘛
好啦，我哋而家開美甲屋喇
好嘢
整得好靚喎
唔該晒你哋啊
我都話呢個地方唔錯㗎喇
多謝幫親
我哋需要更多顧客喎
爸爸
你開咩意成為我哋嘅顧客啊？
唔得啊
我揚緊喇
就嚟成功喇
你就嚟死功喇
做得好啊
我哋塗埋你啲腳趾啊
冇問題啊
係噉係咪塗晒啊？
唔係
噉嘅話，真係太可惜喇
你好啊
你哋係咪過嚟塗腳趾㗎？
唔係
我哋幾個唔係過嚟塗腳趾㗎
我哋係嚟斬樹莊嘅
我頭先一早同你哋講咗㗎喇
真係唔好意思啊
呢件事我真係第一次聽咗喎
所以麻煩你哋搬走間美容院
噉我哋先可以做到嘢㗎
呢度唔係美容院
呢度係美甲屋喎
亦都係我哋嘅美甲屋㗎
係啊
寶兒啊
我頭先講得好清楚喇
你哋間美甲屋只可以開到我哋斬完
嗰個樹莊，然後就要搬走㗎喇
我唔記得我又答應過你任何嘢喎
但我記得𠺢嘛
好啦
快啲搬啦
唔得喇
唔好阻住我哋啊
更多位
我哋手挽手
守護我哋嘅樹莊
係啊
你哋借過喇
守護我哋嘅樹莊
唔該你養下佢哋喇
咩話？
佢哋幾個而家真係想做下生意啫
你哋去其他地方繼續破壞環境喇
繼續破壞環境？
樹莊嚟咋喎
你哋唔好噉執着個樹莊啦
明明就係你哋想整走佢嘅
係喎
一個係啊
我想將佢放入祠堂啊
守護我哋嘅樹莊
好啦
佢哋而家嘅情緒太高漲喇
點都要解決㗎
唔得啊
退後啊
快啲退後啦
小朋友
而家你哋冷靜啲先
我哋究竟可以點樣解決呢件事呢？
商量下先
好啦
如果你想斬呢個樹莊
你哋就要過嚟做我哋嘅顧客
要嚟整指甲呀？
手指同腳趾都要啊
仲要敷面膜啊
唔係啊，媽
我哋唔鍾意做呢樣嘢㗎喎
噉樣…唔係啊，媽
唔要啊
唔想整腳指甲啊
呢個係最好嘅方案嚟㗎喇
好啦
手指甲同腳指甲
但係唔敷面膜啊
係噉化妝喇
唉
好啦
成交
唔要讀國修圖案啊
呢隻色好靚啊
唔好郁㗎，媽媽
我可以肯定你個樣靚咗好多啊
喂喂
唔好唔記得畫眼先啊
係喎
幾好睇啊，班迪
唔好講任何嘢，OK？
完成喇
好啦
我要斬樹莊喇
唔得
唔可以斬住
寶兒啊
我改變我嘅諗法喇
我而家想繼續留住你家美甲屋啊
我哋講好咗㗎喎
嚟啦，寶兒
頭先你答應咗爸爸𠺢嘛
嚟啦
點解佢哋係都要阻住我哋玩啊？
爸爸咪警告過你囖
但係我哋玩緊喎
你唔係講過唔好阻住其他狗仔玩緊嘛？
我同意啊
所以我而家咪制止你阻住佢哋三個囖
咩話？
但係佢哋三個唔係玩緊喎
佢哋係玩緊啊
佢哋唔係啊
佢哋斬緊樹莊吒嘛
噉又點算係玩緊喎
你係唔係好肯定先？
我肯定啊
我肯定佢哋三個唔係玩緊
好啦，你再觀察多佢哋一陣喇
嚟啦
你而家試下打我啊，實去嚇一跳嘅
好啊
唔係啊，係噉樣打啊
我係噉打𠺢嘛
好似噉樣打啊
你喺度做乜嘢啊？
嚇到唔住啊
個蟹要識地開咗
停啊
唔好啊
原來佢哋真係玩緊喇
睇下，其實大過咗之後
玩嘅嘢都唔同啲㗎
原來佢哋冇阻住我哋玩遊戲
係我哋幾個阻住佢哋玩喇
抓住佢啊
嚟啦，寶兒
我哋要守護牠
其實呢，我哋不如去玩其他遊戲吖
想擔心，件事唔係噉忙
可唔可以嚟幫我個手吖？
冇
你一齊握
做得好啊
學得點啊？
隨刻先
我而家開始覺得頸渴啊
呢度有解渴嘅檸檬汁啊
檸檬汁啊
一杯啊
呢杯畀你嘅，畀五毫子佢就得㗎喇
要成五毫子？
畀晒你啊
我就係想要呢樣嘢
噢
係啊
頭先真係辛苦晒你哋幾個喇
競樹莊日
好嘢